REVENANT
LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS
LOS ACTORES INFANTILES FUERON FILMADOS
EN SITUACIONES SEGURAS
EPISODIO 8
Yo...
Lo siento, señor.
- ¿Comiste?
- ¿Perdón?
Sígueme.
Señor, tengo algo que decirle.
Come primero. Podemos hablar después.
Alguien quería que te siguiera.
¿No tienes curiosidad
sobre lo que les dije?
¿Por qué debería estarlo? No eres alguien
que traicionaría a sus superiores.
No sé quién fue,
pero no deben tener nada mejor que hacer.
¿Por qué estarían curiosos acerca de
este novato pronto a retirarse
Chamán de Crímenes Violentos?
Conoces Junghyeon Capital, ¿verdad?
La familia del profesor
Yeom Haesang la posee.
¿Y querían que me siguieras?
Aún no he descubierto por qué.
Pero me encontré con algo extraño
mientras investigaba sobre ellos.
Se rumoreaba que aquellos que habían puesto
en desventaja a Junghyeon Capital
se suicidaron, así que lo investigué.
Y el rumor resultó ser cierto.
Cuatro personas se suicidaron.
Y todos tenían moretones rojos
en sus muñecas.
AMBAS MUÑECAS DE LA
VÍCTIMA ESTABAN MAGULLADAS
No creo que el caso en el que estás investigando
sea solo un caso de suicidio simple.
Capital.
Yeom Haesang.
Inicialmente pensé que estos casos
comenzaron en 1995.
Pero estaba equivocado.
Todo comenzó en 1958.
CASO LEE MOKDAN
¿Recuerdas el caso del fantasma juvenil?
- Sí.
- Todo comenzó
con esta chamán que creó ese fantasma.
CHAMÁN CHOI MANWOL
Murió en su celda
con moretones rojos en las muñecas.
Mientras era interrogada por la policía.
Luego el reportero Go Gyeongho
que escribió sobre ese incidente.
También escuchaste sobre él, ¿verdad?
Sí, lo recuerdo.
"REPORTERO GO GYEONGHO"
Murió de la misma manera.
Pero eso no es todo.
El detective Hwang Taehyun, quien estaba
a cargo del caso del fantasma juvenil,
también se suicidó.
Y... Shin Seungju.
Un habitante de Jangjin-ri
que enseñaba en una escuela cercana
también se suicidó alrededor de esa época
y tenía moretones en las muñecas.
¿Cuándo te enteraste de eso?
También estuve bastante
ocupado estos últimos dos días.
Encontré el informe sobre
el caso de Lee Mokdan.
¿Encontraste el informe?
¿Dónde?
En ese almacenamiento al que renunciaste.
También descubriste
sobre las extrañas muertes
relacionadas con Junghyeon Capital.
Correcto.
Me encargaré de esto a partir de aquí.
Yeom Seungok
fundó Junghyeon Mutual Finance.
Su hijo, Yeom Jaewoo, se hizo cargo
después de la muerte de su padre.
y cambió el nombre a Junghyeon Capital.
Yeom Jaewoo enfrentó una gran crisis
justo después de hacerse cargo.
Fue interrogado por la fiscalía
por sospechas de préstamos ilegales.
Lee Taekhee, el fiscal jefe
del departamento de investigación central
de la Fiscalía Suprema,
quien estaba a cargo del caso,
fue encontrado muerto en su casa,
y el caso fue cerrado
por falta de pruebas suficientes.
A continuación fue Choi Wonchul,
el CEO de Taejang Construction,
un rival comercial de Junghyeon Capital.
Después de eso estaban
el gerente en el lugar y el corredor
que estaban a cargo
del proyecto de construcción de Junghyeon.
Todos fueron encontrados muertos
con moretones rojos en sus muñecas.
Después de eso, los que rodeaban al profesor
Gu Gangmo fueron encontrados muertos.
En 2000.
2002, SUEGRA DEL PROFESOR GU GANGMO
EN BAEKCHAGOL, LEE OKJA
FUNCIONARIO PÚBLICO HWANG CHAHUI
BIBLIOTECARIA CHAE SEORIN
Continúa. Hay más.
Correcto.
De acuerdo.
En 2022.
Profesor Gu Gangmo.
En 2023.
Phishing de voz.
"DELINCUENTE DE PHISHING DE VOZ, LEE OKKYU"
Kim Seokran.
MADRE DEL PROFESOR GU GANGMO
Desde 1958 hasta 2023.
¿Crees que realmente
hay un asesino en serie...
que los haya matado a todos?
Hay un patrón.
Estos estaban relacionados con Lee Mokdan.
Estos estaban relacionados
con Junghyeon Capital.
Profesor Gu Gangmo.
Y...
Gu Sanyeong.
Vi a Sanyeong y al profesor Yeom
teniendo una gran discusión.
Aparentemente, su familia hizo
una gran fortuna asesinando a un niño.
Y convirtiéndola en un fantasma juvenil.
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
Aún no he descubierto los detalles.
Pero, ¿y si...
ese fantasma juvenil estuviera
relacionado con el caso de Lee Mokdan?
Entonces Junghyeon Capital
y las extrañas muertes relacionadas
con la familia del profesor Yeom...
¿No crees
que están conectados de esta manera?
- Investigaré el caso de Lee Mokdan.
- De acuerdo.
Investiga el caso de Junghyeon Capital.
- Sí, señor.
Además,
puedes elegir nuestro próximo caso.
Correcto.
No te saltes ninguna comida.
SR. GU GANGMO
OPH BAE HEECHUL
LA OFTALMOLOGÍA ES LA RAMA DE LA MEDICINA ENFOCADA
EN ENFERMEDADES RELACIONADAS CON LOS OJOS...
HOSPITAL UNIVERSITARIO YEONEUI
OFTALMÓLOGO BAE HEECHUL
El profesor Gu sufrió
de un raro caso de atrofia óptica.
Visitó nuestro hospital en 1999 cuando
los síntomas aparecieron por primera vez.
Mostró signos de amaurosis fugaz,
o pérdida temporal de la visión.
Sus síntomas...
eran exactamente como los tuyos.
Verás una cruz.
Por favor, mírala.
Por favor, relájese y mire la pantalla.
Entonces...
¿Estás diciendo que tengo la
misma enfermedad que mi padre?
Correcto.
¿Cuál es la cura?
Me temo que no hemos encontrado
la causa de esta enfermedad.
Hasta ahora...
no hay cura.
Entonces...
¿Significa esto que
eventualmente perderé la vista?
Eso es lo que le dije a tu padre.
Le dije que teníamos que monitorear
la progresión de su enfermedad.
Pero era muy probable que quedara
ciego en uno o dos años como mínimo.
O cinco o seis años como máximo.
Pero...
quizás me equivoqué.
Me encontré con él en la calle
el año pasado.
HACE UN AÑO
¿Profesor Gu Gangmo?
Hola.
¿Has estado bien?
No te había visto por un tiempo,
así que estaba preocupado.
Han pasado más de una década, ¿verdad?
Por cierto, ¿tus ojos están bien ahora?
Sí.
Esta enfermedad tiene un componente
hereditario y genético importante.
Espero que tu condición mejore
así como lo hizo para tu padre.
Lo siento. No tenía otra opción.
Elegiste al espíritu maligno
porque esa era la única forma
de recuperar tu visión?
Debo...
hacer lo mismo
como tú, papá?
SE ALQUILA
Encontraste un lugar decente.
Es del tamaño adecuado.
¿Dónde has estado?
Tampoco es un mal lugar.
Está cerca de la estación de metro,
así que habrá suficiente tráfico peatonal.
Pero hay un centro comercial
a diez minutos de aquí,
así que abrir una tienda de ropa
quizás no sea la mejor opción.
Dije, ¿dónde has estado?
¿Qué tal un café en su lugar?
- ¿Qué?
- La mayoría de los cafés cercanos
son franquicias.
Así que su café es un poco caro.
¿Qué tal si vendemos
café para llevar más barato?
¿Café para llevar?
Querías estudiar
y obtener la certificación de barista.
Esta es la academia de
baristas más cercana desde aquí.
Ya me inscribí con tu nombre.
Vaya. ¿Cuándo hiciste todo esto?
¿Puedes decirme, por favor,
dónde has estado todo este tiempo?
Hwawonjae.
¿Qué? ¿El lugar de tu papá?
¿Te has vuelto loco?
Nunca quise que vivieras allí.
¡Solo acepté la herencia
para poder venderla!
Ya lo puse en el mercado.
Pero quiero quedarme allí por un tiempo
antes de que se venda.
Ya te conté
sobre lo que pasó allí.
Sé cuánto dolor
esa casa te ha causado.
Pero crecí
en esa casa.
Mi memoria es vaga,
pero quiero recordar mi infancia.
Aun así...
Hay tanto por arreglar en la casa.
¿No sería mejor arreglarla
y venderla a un precio más alto?
No me importa venderla
a un precio más alto.
Solo me preocupo por ti.
Tú eres todo lo que...
Mamá, no te preocupes.
Volveré a casa pronto.
¿Por qué sigues llamándome?
Eres tan molesto.
Bbaekse.
¿Qué te pasa?
Dijiste que era molesto.
Eso fue...
Te explicaré todo más tarde.
Entra primero. Tenemos
que ir a algún lugar.
¿Qué es esto? ¿Alquilaste un coche?
¿Estás loco?
Debe haber sido muy caro.
Lo compré de segunda mano.
¿De verdad te has vuelto loco?
Tal vez.
Siempre he querido
conducir mi propio coche.
Entra.
¿Esto es realmente tuyo?
¿Esta es tu casa?
Sí.
¡Sanyeong, estoy tan feliz por ti!
Esto no significa que te perdone.
De acuerdo.
Saluda.
Ese es mi papá y mi abuela.
Me habría vestido mejor si
me lo hubieras dicho antes.
Hola.
Soy de Ggu... quiero decir...
Soy amiga de Sanyeong, Baek Semi.
Mucho gusto.
Ahora vamos.
¿A dónde vamos?
Deberíamos celebrar que
pasaste el examen de servicio civil.
¡Oye!
¿Qué es todo esto?
Realmente has tenido suerte.
Qué gran casa.
Brindemos con nuestras copas.
Claro. Debemos beber
para conmemorar la ocasión.
Baek Semi.
Te felicito sinceramente
por aprobar el examen de servicio civil.
Gracias.
Pero esto no significa
que te haya perdonado por completo.
De acuerdo.
Entonces dime.
¿Qué te pasó ese día?
Lo siento.
Para ser honesto/a...
He...
ha sido poseído por un fantasma.
Es un espíritu maligno atroz.
Y ya ha matado a dos personas.
Pero necesito a este espíritu maligno.
¿Qué debo hacer?
Mírate.
Eso fue muy original.
¿Todo fue por un espíritu maligno?
Incluso yo no podía creerlo al principio.
No esperaría que tú tampoco lo hicieras.
Entonces dime.
¿Ese espíritu maligno te dijo
que sedujeras a Hongsae?
¿Qué?
Te di la oportunidad de confesar,
pero aún no lo haces.
Te sentaste junto a él y sonreíste así.
Luego te apoyaste en su hombro
y le susurraste al oído.
Eso fue lo más imperdonable
que hiciste ese día.
- ¿Eso?
- Sí.
¿Por qué fue eso lo más imperdonable?
Porque él fue mi primer amor.
No me digas
que realmente tienes sentimientos por él.
¿Qué está pasando entre ustedes dos?
¿Están saliendo juntos?
¿Deberíamos?
Nunca he estado
en una relación decente antes.
¿Realmente quieres morir?
No, supongo que no debería salir con él
si quiero vivir.
¡Deja de burlarte de mí!
Mírame a los ojos y dime la verdad.
¡Deja de tonterías!
Solo bebe.
Le confesaste tus sentimientos.
Solo bebe de una vez.
¿A él también le gustas?
¿Es por eso que tomó la chaqueta
y te siguió?
Solo bebe.
¿Fueron a otro lugar después?
Lo hiciste. ¿Verdad?
Lo hiciste. ¿Cierto?
Maldición.
Tienes razón.
Yo...
te necesito.
¿Qué necesitas que haga?
¿Qué quieres?
GENERAL NEGRO DEL NORTE
SUR
Necesitaba encontrar cinco objetos
y identificar al espíritu maligno.
Eso es todo lo que me dijo.
GENERAL
Necesito reunirme con el Profesor Gu.
Voy a deshacerme de...
al espíritu maligno...
que crearon mi abuelo y mi padre.
CENTRO DE EVALUACIÓN DE
DOCUMENTOS JUNG HEONKI
¿Quemando incienso de nuevo?
¿Es el aniversario de la muerte de alguien?
Dios mío, hueles a carne cocida.
¿Lo puedes oler?
- ¿Qué carne?
- Tenías panceta de cerdo fina.
Mírate. Aún lo tienes.
Mucho tiempo sin verte.
Nos vimos por última vez
en el funeral de Gyechul.
Siempre le gustó el alcohol y las mujeres.
Y siempre investigando
el caso de Odaeyang...
Los detectives tienen vidas tan vanas.
Basta de charla.
Déjame ver lo que trajiste.
Correcto. Aquí.
¿Una silla de masajes?
- ¿Esto funciona?
Sí, funciona.
¿Es esto de 1958?
Esto no será fácil.
Vamos. Eres un profesional.
No siempre la tuvimos fácil.
Ponle el corazón
como en los buenos tiempos.
Ahí viene.
Aquí viene el as del equipo
de Casos sin Resolver.
Todavía no estamos abiertos.
¿Señor Choi Jinho?
Hola, señor.
Soy detective de Crímenes Violentos
en la Policía Metropolitana de Seúl.
En 1983,
tu padre,
el dueño de Taejang Construction,
fue encontrado muerto en su propia casa.
Tú fuiste el único testigo.
¿Podrías explicar qué sucedió?
No me escucharon en ese entonces
cuando les supliqué.
¿Y ahora quieres hablar
después de décadas?
¿Qué quieres decir?
Mi padre no se suicidó.
Murió por culpa de Yeom Jaewoo,
el CEO de Junghyeon Capital.
Tenemos a Yeom Jaewoo acorralado.
Es solo cuestión de tiempo
hasta que se rinda.
No te preocupes.
¿Puedes contestar eso, Jinho?
¿Quién eres?
¿Señor Yeom Jaewoo?
¿Qué pasa?
No soy yo.
- Papá.
- ¡No!
Papá.
¡Papá!
¡Papá, no!
Nadie me creyó.
Porque no había rastro
de Yeom Jaewoo en ninguna parte.
Ni siquiera en las imágenes
de las cámaras de seguridad.
Déjame entender esto claramente.
¿Estás diciendo
que tu padre murió en contra de su voluntad
debido a una entidad desconocida?
Correcto.
Sé que suena absurdo,
pero es la verdad.
Lo presencié con mis propios ojos.
Entiendo. Gracias.
Disculpe.
¿Es esta tu única pintura
del reino de los fantasmas hambrientos?
Sí, eso es correcto.
- ¿Hola?
- ¿Te acuerdas de mí?
Soy el jefe del pueblo de Baekchagol.
Hola, señor. ¿Cómo ha estado?
He estado bien.
Pero ¿puedes bajar aquí?
Oye.
- Oh, querido.
- Oye.
¡Profesor Yeom! ¡Profesor Yeom!
¡Despierta, Profesor Yeom!
¡Profesor Yeom!
No sabía a quién llamar.
Entonces pensé en ti.
¿Por qué no llamas a su familia?
Ya lo hice.
Una extraña anciana contestó.
Dijo que le importaba poco
si él moría.
¿Por qué no comes algo de esto?
Aquí. ¿Por favor?
Dios mío, está fuera de sí.
Necesita comer.
Dios mío, ¿qué hacemos?
No!
Abriste la puerta.
Tú eres quien me mató.
El arroz con leche se ha enfriado.
Lo calentaré de nuevo.
Dios mío.
¿Qué te ha llevado tanto tiempo?
¿Has estado bien?
Sígueme.
El médico dijo que no había nada malo,
pero ha estado así desde entonces.
¿Qué le pasa al papel pintado?
¿Qué quieres decir?
No hay nada malo en ello.
Creo que...
se está extendiendo.
¿No puedes ver eso?
No te molestes. Él no puede verlo.
Debería irme.
Bueno...
Parece que no pasará mucho tiempo ahora.
¿De qué estás hablando?
Disculpe por un momento.
Señora.
¿Qué quisiste decir?
¿Qué quisiste decir con
"no pasará mucho tiempo"?
Viste esa cosa allá atrás.
Sí. ¿Qué es eso?
Un fantasma.
¿Un fantasma?
¿Eso es un fantasma? No puede ser.
Ni siquiera lo vi con un espejo.
Lo creas o no, es un fantasma.
Es el espíritu de la oscuridad.
¿El espíritu de la oscuridad?
Mirar fijamente la
oscuridad por mucho tiempo,
y crecerá más grande.
Eventualmente, serás engullido
por la oscuridad.
¿Qué quieres decir?
¿Estás diciendo que él morirá?
Él dejó morir a mi hija.
Y ahora, él sufrirá el mismo destino.
¿Cómo puedo detenerlo?
¿Cómo pudiste no hacer nada
cuando sabes que él morirá?
No sé cómo detenerlo.
Incluso si supiera,
no querría salvarlo.
La noche se acerca.
Profesor Yeom.
Por favor, cuídalo.
Te traeré algo para beber.
Vamos.
Profesor Yeom, despierta.
¿No puedes oírme?
Si la historiografía se
centra principalmente en
la historia de los palacios
y la clase gobernante,
el folclore se centra
en las vidas y la cultura
de nuestros antepasados reales
y la gente fuera del palacio.
Estudiamos qué tipo de comida comíamos...
- Creo que está loco.
- Qué juegos disfrutábamos...
- ¿Estás loco? Él te va a oír.
- En qué creíamos...
- Él puede ver fantasmas.
- Y lo que temíamos.
Todos ustedes me mataron.
Oscuridad.
Lo opuesto a la oscuridad.
¡Señor!
¿Sí?
Mire.
Necesito moverlo.
¿Puede ayudar?
Profesor Yeom.
Todos ustedes me mataron.
¡Despierta, Profesor Yeom!
Mi mamá se dirigía hacia el este.
Este. Donde sale el sol.
Un lugar al que los fantasmas evitan.
No.
No...
¡No tú!
¡tú!
Te desprecio.
Lo entiendo...
que no fue tu culpa.
Pero simplemente no puedo perdonarte.
Pero ya ves,
Los vi...
en mi camino aquí desde Baekchagol.
Estaba petrificado.
Tenía miedo.
Y estaba triste.
"Así es como él ve todos los días."
Quizás,
así es como
has estado expiando
por el acto malvado de tu familia.
Pensé que merecía morir.
Pero mientras estaba atormentado
por esa ilusión,
todo lo que quería era vivir.
Y fue entonces cuando tomaste mi mano.
Gracias.
¿Compraste un coche?
Sí.
Profesor Yeom.
El espíritu maligno
Sigue guiándome hacia esta foto.
Al principio, pensé que señalaba
al fantasma hambriento, pero no era así.
Creo que señalaba a este templo.
Él era tu amigo, ¿verdad?
¿Reconoces el templo?
¿Por qué tienes esto?
Esta foto debería haber estado
en la casa de mis abuelos.
No estoy seguro/a.
Lo encontré en uno de los cajones
del tocador de mi abuela en Hwawonjae.
"CEO."
HEMAEM
CEO CHEON ILMAN
Dios mío, ¿qué es todo esto?
¿Qué es esto?
¿Qué?
Dios mío.
- Dios mío.
- ¿Lo encontraste?
Claro que sí.
¿No sabes quién soy?
Soy el líder del equipo de Crímenes Violentos
de la Estación de Policía de Geumcheon,
Cheon Ilman.
Vaya, eso es irónico
viniendo de alguien que fue despedido.
Vamos.
¿Cuántas veces debo decirte
que eso no es lo que pasó?
Solo asumí la culpa
por lo que hicieron mis subordinados...
Olvidalo. Ya terminé.
Trabajé como un perro todo el día para
encontrar a alguien que murió hace décadas.
"Jangjin-ri?"
¡No puedo encontrar ese
lugar en ninguna parte!
Pensé que era
algún lugar en Corea del Norte.
Pensé que tenía que desertar
a Corea del Norte por tu culpa.
Parece que cuidas mucho
tu cuerpo
a pesar de que tu negocio no va bien.
De acuerdo. Gracias por tu trabajo,
líder del equipo...
Quiero decir, Sr. CEO.
- Olvídalo. Da igual.
- Dame eso.
No seas insolente.
Solías lavar mis calcetines durante
el turno de noche en aquel entonces.
Dámelo. Uno, dos...
Aquí.
Por lo que veo, eso pertenecía
al jefe del pueblo de Jangjin-ri
quien vivía allí en 1958.
Tenía demencia y fue hospitalizado
en un hospital de convalecencia en Seúl
y falleció en 1999.
Espera.
¿El nombre del tutor era Gu Gangmo?
No tenía
ningún miembro de la familia cercano.
Creo que era un conocido suyo.
"DESTINATARIO GU GANGMO
HOSPITAL DE CONVALECENCIA JEONGUN"
Estas eran sus pertenencias.
También había objetos de valor que
nos pidió guardar cuando vino aquí.
Gracias por todo.
Puedes firmar aquí.
¿Qué?
Pareces bastante confundido. ¿Qué pasa?
¿Pasa algo?
VALUADOR JUNG HEONKI
La restauración está completa.
No pude restaurar todo.
Por favor, ven y comprueba.
Buen trabajo.
Te transferiré el dinero.
De acuerdo. Gracias.
Munchun, espera.
No conoces mi número de cuenta bancaria.
Lo anotaré aquí.
Me gusta esto. Déjame tomar algunos.
- Gracias.
- Espera.
¡Munchun, espera!
¿Señor Jin Joyoung?
Hola. Soy Lee Hongsae, tu subordinado.
El caso de muerte no natural
del fiscal Lee Taekhee en 1979.
Lo recuerdo.
Han pasado décadas.
¿Todavía lo recuerdas?
Fue un caso muy extraño.
Sabes lo que pasó
antes de venir aquí, ¿verdad?
Sí, se lanzó desde su edificio
de apartamentos donde vivía solo.
¿Qué fue tan extraño del caso?
¿Detectaste algo sospechoso?
El fiscal Lee
era un hombre muy ordenado.
No había ni una mota de polvo
cuando llegamos allí.
"RESULTADO DE IDENTIFICACIÓN
DE HUELLAS DACTILARES"
Pero encontramos
un montón de huellas dactilares extrañas
en la escena.
¿Pertenecían
a Yeom Jaewoo,
el CEO de Junghyeon Capital?
¿Cómo lo sabías?
Pero el CEO Yeom había asistido
a un evento fuera de la ciudad ese día.
Había más de 100 testigos.
Y nunca visitó una sola vez.
Casa del fiscal Lee.
Al final,
concluimos que hubo un error
durante la investigación
y cerramos el caso.
Hola, señor.
Investigué los casos relacionados
con Junghyeon Capital como sugeriste.
Encontré muchas similitudes
con los casos de estafa telefónica
y la tienda de acuarios.
De acuerdo.
Hablemos en la oficina.
De acuerdo, iré allí ahora mismo.
- Heonki, muchas gracias.
- ¿Sí?
Estoy seguro de que no fue fácil.
Te transferiré el dinero.
Es peor de lo que Gyechul fue alguna vez.
Vaya, al menos pide mi
número de cuenta bancaria.
Oye, robé estos
de la oficina de Ilman. Son buenos.
Él era mi único amigo.
Sabía que estaba poseído por un fantasma
hambriento, pero no pude decírselo de inmediato.
Tenía miedo de perder otro amigo
que pensara que estaba loco.
AÑO 1999
Espera. Eso pertenecía al difunto Sr. Yeom.
Kim Ujin!
- ¿Estás bien?
- Sí.
Ujin tiene
las pertenencias de tu difunto padre.
Le dije que me lo trajera.
¿Perdón?
¿Qué estás haciendo?
Vamos, ya que conseguiste la cámara.
Este es un dibujo extraño.
Pero ¿realmente me trajiste aquí por esto?
Escuché que murieron dos estudiantes...
en tu escuela.
No fue tu culpa.
Solo estás poseído por un fantasma.
¿De qué estás hablando? ¿Un fantasma?
Y no tengo nada que ver
con sus muertes.
He estado leyendo
algunos libros y estudiando.
El fantasma hambriento en la pintura.
Ese es el fantasma que te ha poseído.
Eso es suficiente.
Revela esta película.
Tus ojos se verán rojos en la foto.
Te dije que te detuvieras.
Creo que hay una forma de ayudarte.
Este templo llevará a cabo una ceremonia
para apaciguar a los fantasmas hambrientos...
Te dije que eso es suficiente. ¿De acuerdo?
No mucho después,
Ujin intentó suicidarse
corriendo hacia un vehículo en movimiento.
Y falleció en la UCI.
Recuerdo claramente
poniendo esa cámara de vuelta
en el estudio de mi padre.
Entonces, ¿por qué el profesor Gu
la tenía en su casa?
Y ¿por qué el espíritu maligno...
nos condujo aquí?
Tal vez esté relacionado con mi papá.
Como en Jangjin-ri y Baekchagol.
¿Qué es esto?
Estos son casos similares al de tu madre.
Son sobre aquellos que se suicidaron
con moretones rojos en sus muñecas.
En 2000, el colega del profesor Gu Gangmo,
su suegra e incluso su estudiante
murieron uno tras otro.
El caso de suicidio del
embalse de Gyeonggi del Norte.
CEREMONIA DE LA 25ª LIBERACIÓN EN SEOKIMSA
EMBALSE DE SEOKIM
DETÁS DE DAEUNGJEON
Un conocido del profesor Gu
falleció en algún lugar cercano.
¿Qué quieres decir?
"Solo la energía de una persona
que fue asesinada puede suprimir
el objeto que contiene la energía de
un espíritu maligno con cabello suelto".
¿Recuerdas?
Mi papá escribió eso en su tesis.
"La energía de una
persona que fue asesinada".
Es el lugar donde alguien murió
a causa de un espíritu maligno.
Podemos suprimir la
energía del espíritu maligno
si sellamos un objeto relacionado allí.
Un objeto relacionado
con el espíritu maligno
podría estar enterrado cerca.
Es él.
Visitó el año pasado
y donó un árbol en flor.
¿Dónde plantaron el árbol?
Nuestro templo tiene un embalse cercano.
Donde realizamos ceremonias de liberación.
Él mismo lo plantó allí.
<em>¿Cuál árbol es?
¿Cómo podemos encontrarlo?
Profesor Yeom.
Déjame conseguir una pala.
Profesor Yeom, espera.
Un accesorio para el cabello rojo, una pieza
de cerámica azul, una banda de goma negra,
un pasador de pelo de
jade y una botella de vidrio.
¿Un pasador de pelo de
jade y una botella de vidrio?
El profesor Gu Gangmo dijo que...
se deben encontrar cinco objetos,
y se debe identificar al espíritu maligno.
LEE MOKDAN
Tanto mi madre como el profesor Gu
querían deshacerse del espíritu maligno
sellando los objetos.
Pero el espíritu maligno
los alcanzó primero.
¿Estás diciendo
que mi papá falleció mientras intentaba
despachar al espíritu maligno?
Correcto.
Tenemos que buscar otros lugares
que estén conectados con él.
Tenemos que encontrar una horquilla de jade
y una botella de vidrio.
Pero ¿por qué falló?
Tu madre
y mi papá
ambos fallaron en
deshacerse del espíritu maligno.
Ellos conocían los cinco objetos
e incluso el nombre del espíritu maligno.
Entonces, ¿por qué fallaron?
Deben haber dejado algo de lado.
Busquemos primero los otros dos objetos.
Luego podremos descubrir
por qué fallaron.
Detective Seo, yo...
¿Por qué tardaste tanto?
Te llamé varias veces.
¿Dónde estás?
Tengo varias preguntas para ti.
He restaurado el informe
sobre el caso de Lee Mokdan,
así que reunámonos y hablemos.
De acuerdo, iré ahora mismo.
¿Señorita Sanyeong?
REGISTRO FAMILIAR
Ella no era la segunda hija.
¿Dónde debo estacionar?
¿Ya llegamos?
- Puedes estacionar justo aquí.
- De acuerdo.
¿Estás bien?
¿Qué pasa?
Es...
Está sucediendo de nuevo.
Habrá otra víctima.
Seúl.
Comisaría de policía.
Había...
Escrito en el edificio estaba "División
de Investigación de Delitos Violentos".
¿Por qué no apagaron
la luz antes de irse?
Profesor Yeom.
Detective Seo, ¿dónde estás?
En la comisaría.
Te estoy esperando.
No abras la puerta.
Nunca debes abrirla.
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
No abras la puerta
aunque alguien llame.
Debes
nunca abrir la puerta...
hasta que llegue.
¿De qué está hablando?
No sé de qué estás hablando.
Pero solo necesito
mantener la puerta cerrada, ¿verdad?
- Correcto. Estaré allí pronto.
- ¿Qué?
- ¿Hola?
Volvió a colgar primero.
¿Quién es?
¿Quién...
Casi me da un infarto.
¿Por qué estás tan asustado?
¿Por qué abrirías la puerta de golpe?
¿Qué?
No importa. Solo cierra
la puerta detrás de ti.
No.
Mejor aún, ciérrala con llave.
¿Cerrar con llave la puerta?
Sí, hazlo ahora mismo.
No vi quién era la víctima.
Puede que no sea él.
Espera un momento.
Creo que hay alguien afuera.
¿No deberíamos abrir la puerta?
Dame solo un minuto.
Soy yo, Yeom Haesang.
Vaya.
Viendo lo supersticioso que me he vuelto,
ya es hora de que me retire.
¿Debería abrirlo?
Sí, acordamos encontrarnos aquí.
Tú abriste...
la puerta.
REVENANT
¿Cuándo vine aquí?
¿No recuerdas?
Estoy empezando a recordar cada vez menos.
- ¿Qué viste esta vez?
No pude ver nada.
¿Ella estaba rompiendo un libro?
Una debilidad que el espíritu maligno
no quiere que nadie sepa.
Ese libro contiene un secreto.
¿Qué hice esta vez?
Voy a deshacerme
de ese espíritu maligno dentro de ti
a cualquier costo.